Welcome, in this video, we're going to take a few minutes to set up our account on GitHub.
Bem-vindo, neste vdeo, vamos dedicar alguns minutos para configurar nossa conta no GitHub.
As you can see, where I'm at now is on the GitHub website, signed into my account.
Como voc pode ver, onde estou agora est no site do GitHub, conectado  minha conta.
If you're not already signed in, go to the GitHub website and sign in now.
Se voc ainda no estiver conectado, acesse o site do GitHub e faa login agora.
Once you have signed in and arrived on the newsfeed page,
Depois de fazer o login e chegar na pgina de newsfeed, v
go to the upper right-hand side where you see view profile and more.
para o canto superior direito, onde voc v o perfil de visualizao e muito mais.
Click the drop-down next to it; click on "Your profile".
Clique no menu suspenso ao lado dele. clique em "Seu perfil".
This is a general summary page for your profile,
Esta  uma pgina de resumo geral do seu
which includes contributions you have made over time.
perfil, que inclui contribuies feitas ao longo do tempo.
And, since this is a new account, there aren't any at this point.
E, como esta  uma nova conta, no h nenhuma neste momento.
It also shows repositories and public activity, both of which will be empty at this point;
Ele tambm mostra repositrios e atividades pblicas, os quais estaro vazios neste momento; no
however, what we want is to click on "Edit profile".
entanto, o que queremos  clicar em "Editar perfil".
Once we're on the public profile page, let's fill in this information,
Quando estivermos na pgina de perfil pblico, vamos preencher essas informaes
so as we contribute to other repositories in the future,
para que, quando contribuirmos com outros repositrios no futuro,
people will know a little bit more about us and thus will most likely trust whatever we contribute.
as pessoas saibam um pouco mais sobre ns e, assim, provavelmente confiaro naquilo que contriburem.
First, let's start off by uploading a profile picture.
Primeiro, vamos comear fazendo o upload de uma foto de perfil.
Under profile picture, click "Upload new picture".
Na foto do perfil, clique em "Enviar nova foto".
I happen to have my picture over here on my desktop.
Por acaso tenho minha foto aqui na minha rea de trabalho.
So, I'm going to select "Desktop", and then select my picture, which is a ".jpg".
Ento, eu vou selecionar "Desktop" e, em seguida, selecione minha foto, que  um ". jpg ".
Then, I'm going to click on "Open". I'm going to be granted the opportunity to crop my picture;
Ento, vou clicar em "Abrir". Eu vou ter a oportunidade de cortar minha foto;
I'm going to move it down just a little bit, and that looks good to me.
Vou diminuir um pouco, e isso parece bom para mim.
So, once I'm happy with the crop, I'm going to click on the "Set new profile picture".
Ento, quando eu estiver satisfeito com a colheita, clicarei em "Definir nova foto de perfil".
Great, you can see that the profile picture has been updated,
timo, voc pode ver que a foto do perfil foi atualizada
and now I can continue filling out the rest of this form, starting with the name.
e agora posso continuar preenchendo o restante deste formulrio, comeando com o nome.
I can choose to show my email address or not.
Eu posso escolher mostrar meu endereo de e-mail ou no.
Under URL, if you have a personal website address,
Em URL, se voc tiver um endereo de site pessoal
or you want to advertise your company's address, put the website address here.
ou quiser anunciar o endereo de sua empresa, coloque o endereo do site aqui.
If you have a company name, you can put it there, but it's also optional.
Se voc tem um nome de empresa, pode coloc-lo l, mas tambm  opcional.
In location, you can put anything you want in this field,
No local, voc pode colocar o que quiser nesse campo, o
which means you can completely lie about your location if you choose to do so,
que significa que voc pode mentir completamente sobre sua localizao, se voc optar por
but generally people prefer it if you actually tell them generally where you're at.
faz-lo, mas geralmente as pessoas preferem se voc realmente disser a eles onde voc est.
You don't have to put down to the street level or anything that would be too revealing.
Voc no precisa descer ao nvel da rua ou qualquer coisa que seja muito reveladora.
I'm just going to leave it at the city level,
S vou deixar no nvel da
which I'm currently in Orlando, Florida in the United States.
cidade, que estou atualmente em Orlando, na Flrida, nos Estados Unidos.
Once you've updated that part of the profile, click on "Update profile".
Depois de atualizar essa parte do perfil, clique em "Atualizar perfil".
This page will refresh, providing a notice, letting you know
Esta pgina ser atualizada, fornecendo um aviso, informando que
that the profile has been successfully updated. I'm going to cancel that.
o perfil foi atualizado com sucesso. Eu vou cancelar isso.
And, under personal settings, we're going to continue working down these personal settings
E, em configuraes pessoais, continuaremos trabalhando nessas configuraes pessoais para
to set up our profile as accurately as possible.
configurar nosso perfil com a maior preciso possvel.
Of course, whatever you choose to provide is fine,
Claro, o que voc escolher fornecer
and if there are things you prefer not to provide, that's OK too.
bom, e se h coisas que voc prefere no fornecer, tudo bem tambm.